Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_LATENT_CLASS
Catalog: src/lang/*/STATS_LATENT_CLASS.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The R poLCA package is required but could not be loaded.
ja: R poLCA パッケージが必要ですが、読み込むことができませんでした。
ko: R poLCA 패키지가 필요하지만 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 需要 R poLCA 包，但未能将其装入。
zh_tw: R poLCA 套件是必要套件，但無法載入。

source: There are no cases to analyze
ja: 分析するケースがありません
ko: 분석할 케이스가 없음
zh_cn: 不存在任何要分析的个案
zh_tw: 沒有要分析的觀察值

source: Too few manifest variables specified
ja: 指定されているマニフェスト変数が少ないです
ko: 너무 적은 명백한 변수가 지정됨
zh_cn: 指定的显变量过少
zh_tw: 指定太少外顯變數

source: An ID variable is required when saving scores
ja: スコアを保存する場合にはID 変数が必要です
ko: 점수 저장 시 ID 변수가 필요합니다.
zh_cn: 保存得分时，需要使用 ID 变量
zh_tw: 儲存分數時需要 ID 變數

source: Latent Class Analysis
ja: 潜在クラス分析
ko: 잠재계층분석
zh_cn: 潜在类分析
zh_tw: 潛在類別分析

source: Number of Cases
ja: ケースの数
ko: 케이스 수
zh_cn: 个案数
zh_tw: 觀察值數目

source: Number of Complete Cases
ja: 完全なケースの数
ko: 완전한 케이스 수
zh_cn: 完整个案数
zh_tw: 完整觀察值數目

source: Number of Parameters Estimated
ja: 推定パラメータ数
ko: 추정된 모수 수
zh_cn: 估算参数数目
zh_tw: 估計參數數目

source: Residual D.F
ja: 残差自由度:
ko: 잔차 자유도
zh_cn: 残差自由度
zh_tw: 殘差自由度

source: Maximum Log-Likelihood
ja: 最大対数尤度
ko: 최대 로그 우도
zh_cn: 最大对数似然
zh_tw: 最大對數概似值

source: LR/Deviance(%s)
ja: LR/分散(%s)
ko: LR/편차(%s)
zh_cn: LR/偏差 (%s)
zh_tw: LR/偏差(%s)

source: Chi-squared(%s)
ja: カイ 2 乗(%s)
ko: 카이제곱(%s)
zh_cn: 卡方 (%s)
zh_tw: 卡方檢定(%s)

source: Number of repetitions
ja: 反復数
ko: 반복 수
zh_cn: 重复次数
zh_tw: 重複次數

source: Fit Statistics for %s Latent Classes
ja: %s の潜在クラスの適合度統計
ko: %s 잠재계층에 대한 적합도 통계량
zh_cn: %s 潜在类的拟合统计
zh_tw: %s 潛在類別適合度統計量

source: Statistic
ja: 統計
ko: 통계량
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計量

source: LCA Fit Statistics
ja: LCA 適合度統計
ko: LCA 적합도 통계량
zh_cn: LCA 拟合统计
zh_tw: LCA 適合度統計量

source: Estimated Class Conditional Probabilities
ja: 推定クラス条件確率
ko: 추정된 계층 조건부 확률
zh_cn: 估算的类条件概率
zh_tw: 估計類別條件式機率

source: Probabilities
ja: 確率(P)
ko: 확률
zh_cn: 概率
zh_tw: 機率

source: Variable
ja: 変数
ko: 변수
zh_cn: 变量
zh_tw: 變數

source: Class
ja: クラス
ko: 계층
zh_cn: 类
zh_tw: 類別

source: Estimates for %s Latent Classes: %s / 1
ja: %s の潜在クラスの推定: %s / 1
ko: %s 잠재계층에 대한 추정: %s / 1
zh_cn: %s 潜在类的估算值：%s / 1
zh_tw: %s 潛在類別估計：%s / 1

source: Variables
ja: 変数
ko: 변수
zh_cn: 变量
zh_tw: 變數

source: Coefficient
ja: 係数
ko: 계수
zh_cn: 系数
zh_tw: 係數

source: Std. Error
ja: 標準誤差
ko: 표준오차
zh_cn: 标准误差
zh_tw: 標準誤

source: T Statistic
ja: T 統計量
ko: T 통계량
zh_cn: T 统计
zh_tw: T 統計量

source: Sig.
ja: 有意確率
ko: 유의확률
zh_cn: 显著性
zh_tw: 顯著性

source: Estimates for Latent Classes - %s
ja: 潜在クラスの推定 - %s
ko: 잠재계층에 대한 추정 - %s
zh_cn: 潜在类的估算值 - %s
zh_tw: 潛在類別估計 - %s

source: Probability of Latent Class Membership
ja: 潜在クラス メンバーシップの確率
ko: 잠재계층 소속의 확률
zh_cn: 潜在类成员关系的概率
zh_tw: 潛在類別成員資格機率

source: Latent Class Proportions
ja: 潜在クラスの割合
ko: 잠재계층 비율
zh_cn: 潜在类比例
zh_tw: 潛在類別比例

source: Proportion
ja: 比率
ko: 비율
zh_cn: 比例
zh_tw: 比例

source: Could not create dataset: %s. The dataset name must not already be in use
ja: データセットを作成できませんでした (%s)。データセット名は、まだ使用されていない名前にする必要があります
ko: 데이터 세트를 작성할 수 없습니다. %s. 데이터 세트 이름은 아직 사용 중이지 않은 것이어야 합니다.
zh_cn: 无法创建数据集：%s。此数据集名称不能是已在使用中的数据集名称
zh_tw: 無法建立資料集：%s。資料集名稱不得已在使用中

source: Case Id
ja: ケース ID
ko: 케이스 ID
zh_cn: 个案 ID
zh_tw: 觀察值 ID

source: Maximum Probability
ja: 最大確率
ko: 최대 확률
zh_cn: 最大概率
zh_tw: 最大機率

source: Highest Probability Class
ja: 最高確率クラス
ko: 최고 확률 계층
zh_cn: 最高概率类
zh_tw: 最高機率類別

source: Class Probability
ja: クラス確率
ko: 계층 확률
zh_cn: 类概率
zh_tw: 類別機率

source: Class
ja: クラス
ko: 계층
zh_cn: 类
zh_tw: 類別

source: : population share =
ja: : 母集団の共有 =
ko: : 모집단 공유 =
zh_cn: ：群体份额 =
zh_tw: : 母群共用 =
